Нам нужно получить данные об озменениях цен на: Нефть, Газ, Бензин, Дизель, Металлы. Рубль
с помощью открытых и бесплатных API. API и их ключи в файле APIkeys.txt

Данные должны хранить историю от самого начала, с промежутком в 1 день и обновлятся каждый день.
Бэкэнд союирает данные. Сохраняет и отдает на фронтенд

Фронтенд Показывает графики. Главная старница представляет из себя кнопки в 3 ряда. На каждой кнопке название ресурса. Например нефть. При нажатии на кнопку открывается страница с грфиком и снизу надпись какая цена сейчас. Такж еможно выбрать показать в процентах изменение цены за последние: неделю, месяц, 3 месяца, год, 3 года, все время. Можно за референс взять графики криптовалют. Нужна идеальная адаптивность под ПК и мобильные устройства. Цветовая гамма Сине черная

Стэк:
Flask, чистый html, css, js, Jinja template

деплой:
необходим CI на гитхаб репазиторий и потом проект будет подтягиваться на vercel



